Me siento muy bien el día de hoy.
Ya veo. Eso es genial, Touko‑san.
Aunque estoy comenzando a sentirme peor. No puedo decir qué es lo que me preocupa.
¿Crees que podrías explicarlo? ¿Es una sensación latente?
Cuando te estás sintiendo feliz, ¿no ocurre a veces que te sientes preocupada por cuándo irá a terminar?
Creo que eso era el síntoma de algo… ¿Pensamientos acelerados?
No puedo imaginarme a mí misma siendo feliz.
¿Y puedes imaginarte siendo infeliz?
Supongo… Pero aun así me preocupa…
¿Hay algo que pueda hacer por ti?
¿Cómo? ¿Qué querría buscar yo de ti? ¿Por qué yo de ti?
¿No me dirás por orgullo?
No tiene nada que ver con mi orgullo. ¿Por qué no me dices qué crees que me está pasando?
Simplemente eres Touko‑san y nada más.
Cierto. Será mejor que continúe mis reportes. Si quieres, puedes quedarte por aquí, pero yo me tengo que ir.
¿Por qué?
Porque tengo que hacer algo afuera,
Es algo que solo puedo hacer ahora.
Tengo que continuar mi investigación.
¿Eso te hace feliz?
Sí. Mi meta principal es continuar haciendo la investigación que disfruto.
¿Entonces eso es más importante?
No.
No me refiero a eso.
Estar aquí es más importante,
pero también necesito que todo vaya bien.
Así que tengo que hacer las cosas en orden.
Menos mal.